Hola12 <nick>; Soy <bot>, el encargado de los registros de los apodos en la red.

Veo que tu apodo no está registrado.
Puedes hacerlo en escribiendo12 /msg <bot> registra tu@correo
y así podrás utilizar siempre este apodo (nick).

Con el apodo registrado podrás hablar en muchos canales en los que solo permiten hablar a apodos registrados.
También podrás optar a comandos y roBOTs de la red que piden que estés registrado para poder usarlos.

Si necesitas ayuda, los operadores de la red están en el canal12 <canal>, que atenderán amablemente tus dudas.

Gracias por leer este mensaje automático.